Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M is my name
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met je vandaag?
It's going well and with you
Goed om te weten dat het goed met je gaat vandaag.
Ik geniet van mijn dag tot nu toe, bedankt voor het vragen.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Nice to hear, I have a problem with ultimate team I was playing my fut draft and had just won my 2 match.
I was happy and at the end of the match I got an EA error that kicked me out.
Now I click on ultimate team again and see that I have automatically lost some coins which I really regret.
Now I can't either.
on the ultimate team which I don't understand
Sorry for bothering you but
this was the only thing that came to mind
Ik zal de details nu zeker voor je controleren en kijken om je dienovereenkomstig te helpen met het PRS-ORG-verbindingsprobleem.
Deel alsjeblieft je PRS-ORG-account e-mail en ook je PSN ID.
The email is EMAIL and my PSN ID is faycal-brahim.
Thank you for your help
Ik kan zien dat er een lopend probleem is met de PRS-ORG-servers en ons team werkt eraan om het op te lossen.
Ons social media-team heeft hier ook een update over gegeven:
URL
Op dit moment hebben we geen verdere details daarover, aangezien het probleem al door ons team wordt onderzocht.
Ik kan geen tijdsbestek vastleggen namens mijn hogere autoriteiten, anders zou het een valse toezegging zijn.
Elke nieuwe update hierover zal door ons sociale media-team worden gedeeld op de bovenstaande link.
Okay thank you for this information I knew nothing about it at all.
But what about
me
Het beste wat ik voor je kan doen, is je een Draft Token-hulpprogramma geven dat je kunt proberen na 1 uur vanaf het tijdstip van de verbroken verbinding.
Als je account in aanmerking komt voor een token, zal het automatisch een token aan je account toekennen.
Hier is de link: URL
Ik waardeer je geduld echt terwijl we werken om dit probleem voor al onze betrokken spelers op te lossen.
Ik ben blij dat ik de beschikbare informatie heb kunnen delen.
Is er nog iets waar je hulp bij nodig hebt?
compensation for my draft veloren
NAME-M is good thank you for all the effort you have done
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen.
Blijf veilig en een fijne week toegewenst NAME-M!
I wish you continued success in your work and much happiness
Same 👍🏼
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat daar.
Het lijkt erop dat je geen toegang hebt tot de e-mail, toch?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat je geen toegang hebt tot de e-mail?
I have a PRS-ORG account with an email address that I no longer have access to.
I used the account to play PRS-ORG.
So now it is impossible for me to log in to my PRS-ORG account
Maak je geen zorgen, ik zal de details van je probleem zeker controleren en je alle mogelijke hulp bieden.
Mag ik je PRS-ORG-Account-e-mail weten, zodat ik je account kan vinden en de details voor je kan controleren?
I don't remember how that email address was spelled exactly.
If I'm not mistaken it was EMAIL
Again I don't remember exactly
The account is linked to my Playstation account, I still have access to that.
That account is EMAIL
Ik heb de details van je account gecontroleerd en ik heb gevonden dat je account is uitgeschakeld.
Je kunt proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om er weer bij te komen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres, zie dit PRS-ORG Help-artikel.
URL
Als je geen toegang hebt tot de e-mail, is er geen mogelijkheid om het account terug te krijgen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hey NAME-M, my name is NAME-N
Can you help me further?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I have had a problem with my transfermarkt on the web app since last night
I can't buy any more players...
I can still do it in the game itself but not on the web app anymore...
Oké, dus zoals ik het begrijp, lijkt het erop dat je de Transfermarkt niet vanuit de web-app kunt openen, toch?
Exactly, I can still access it and can search for players
But as soon as I want to buy one, it gives me this message again
URL
Oké, maak je geen zorgen, want we zijn hier om je te helpen met het oplossen van je probleem.
Mag ik om te beginnen het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Definitely, EMAIL
Bedankt voor de e-mail.
Geef me een minuut de tijd om het account te controleren.
Heel erg bedankt voor je geduld. Ik heb deze zaak laten onderzoeken door het betrokken team en ik kan je met trots vertellen dat je je geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio het al weet en eraan werkt om het op te lossen. Het wordt op dit moment rechtgezet, bedankt voor je geduld en wees niet bang, we hebben je hierbij gesteund.
Oh okay!
Nice to hear
Do you have any idea how long it would take before I can buy players again?
Because I still have a few SBCs that I would like to complete :D
Maak je geen zorgen, dit is een probleem van de studio, het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Ik begrijp je punt volledig, maar op dit moment wil ik geen valse belofte doen, omdat dit met het betrokken team is.
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
I certainly understand that, I will try later!
That was it for the rest :)
Bedankt voor je medewerking tijdens de chat!
Het was een genoegen je te helpen, NAME-M.
Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen.
Voor toekomstige referentie kun je contact met ons opnemen door URL te bezoeken.
Ik wens je een fijne dag en het beste!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I updated my PRS-ORG today and since then I can't start the game
I had this problem before
but then I fixed it with uninstall PRS-ORG anticheat
and then reinstall it
but I've been trying to fix it since this morning but it doesn't work
Als ik je goed heb begrepen, heb je last van problemen met PRS-ORG anticheat, klopt dat?
Yes
game doesn't start
other games still work such as bf etc
but only with PRS-ORG I get this error
Bedankt voor het delen van het probleem met mij.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de beschikbare opties met betrekking tot het anticheat-probleem.
Ok, thank you
Probeer de stappen uit te voeren die in dit artikel staan om dit probleem op te lossen: - URL
Voer de stappen voor probleemoplossing uit en laat het ons alsjeblieft weten als je nog steeds hetzelfde probleem ondervindt, zodat we je kunnen helpen.
Je bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
Laat het me weten als ik je vandaag nog ergens mee kan helpen.
Ok I will try and let me know if it doesn't work
thanks
Bedankt voor je begrip.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler zoals jij te helpen.
Ik hoop dat ik je vandaag heb kunnen helpen.
Voordat ik de sessie sluit, wens ik je veel gezondheid en welvaart.
Als je nog hulp nodig hebt met PRS-ORG-producten, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Tot ziens, wees voorzichtig en blijf veilig.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ah, ik begrijp het, ik zal het account controleren om te vinden waarom het u niet toestaat om het nieuwe PSN-account aan het PRS-ORG-account te verbinden en u helpen bij het oplossen ervan.
Mag ik uw PSN ID en het e-mailadres dat is geregistreerd op het PRS-ORG-Account weten?
Psn- NAME-N
PRS-ORG email address - EMAIL
No idea what that email address is
Bedankt!
Ik ben het aan het controleren.
Oké, mag ik weten wat de oorspronkelijke was die op het account is geregistreerd?
The original?
originele e-mail die op het account is geregistreerd.
I'm not sure
So I say multiple
EMAIL
EMAIL
mailto:EMAIL
EMAIL
Oké.
Ik zie dat u ons eerder ook over dit probleem heeft gecontacteerd, waarbij onze adviseur om enkele details heeft gevraagd, maar de details die u ons heeft verstrekt, niet overeenkwamen met het account.
Mag ik dus weten of u nieuwe gegevens heeft om het account te verifiëren?
Well look
I just want to play PRS-ORG on this account
I'm sure the details were correct
But I just bought PRS-ORG for nothing now
So help, how can I fix this?
Als u meer informatie heeft om ons te helpen uw account te verifiëren, kunt u contact met ons opnemen.
Zodat we het account opnieuw kunnen proberen te verifiëren.
Het spijt me, maar met die gegevens kunnen we het account niet verifiëren en aangezien u geen nieuwe informatie heeft om het account te verifiëren, kunnen we niet verder gaan.
Voor toekomstige vragen over PRS-ORG kunt u altijd contact met ons opnemen.
Nogmaals bedankt dat u contact hebt opgenomen.
Ik wens u een prettige dag.
Wees voorzichtig en blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-N
Hallo NAME-M, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je helpen?
Unfortunately, I have not received my order
Dus je hebt je bestelling niet ontvangen, klopt dat?
I bought PRS-ORG points online via my phone.
But unfortunately not credited
Correct
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen.
Mag ik weten wanneer je het hebt gekocht?
Not very long ago
At least 10 or 15 I think.
Bedankt!
Ik wil je graag informeren dat het soms 24 uur duurt om te verwerken. Maak je geen zorgen, het zal binnen 24 uur worden verwerkt als het probleem zich nog steeds voordoet, neem dan gerust contact met ons op, we helpen je graag verder met munten.
Okay, great!
Then I'll wait a while.... I'm also not used to it taking a little longer😄
Geen zorgen als je het niet binnen 24 uur hebt ontvangen, neem gerust contact met ons op, we zullen je zeker helpen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je blij bent met mijn hulp.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Great!
I know that.
Sorry for wasting your time for now.
I wish you a nice evening!
And hopefully not until next time😜
Je bent zo'n ongelooflijk persoon en ik moet zeggen dat je een goed hart hebt.
Zorg goed voor jezelf.
Het was mijn groot voorrecht om met je te praten.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Fijn om je te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Yes, not good with me.
I have been waiting for almost 1 week from you!!!!!!
When will I get my top players and 1 million coins back?
And accessible again with transfers.
Het spijt me te horen dat je je munten en spelers mist.
En ik zal de updates op je zaak zeker controleren.
Geef me een moment om je laatste zaaksgegevens te controleren.
I'm not going to wait days again now!
Do it right now
Ready?
Bedankt voor het wachten.
Ik kan zien dat je Transfermarkt werd geblokkeerd toen onze teams vier dagen geleden schendingen op je account vonden.
Dus onze adviseur heeft je geholpen je account opnieuw te beveiligen en je zaak doorgegeven aan ons team voor onze servicevoorwaarden voor verder onderzoek van je sanctie.
Vanaf daar is je zaak doorgegeven naar de studio's en het kan een week duren voordat ze reageren, afhankelijk van de wachtrij.
Dus je krijgt binnen 4 werkdagen een reactie van onze teams.
Dus wacht alsjeblieft en houd je email in de gaten.
Ik wens je het allerbeste.
Always the same stories pfff
I am deaf and bored at home because of PRS-ORG and want to enjoy playing PRS-ORG!
Het spijt me daarvoor.
Maar het onderzoek kost tijd.
Het kan enkele dagen duren, afhankelijk van de wachtrij en het onderzoek dat vereist is voor je zaak.
Dus wacht alsjeblieft en houd je email in de gaten.
Ik zal mijn best doen om de dingen een beetje te bespoedigen.
Ok
Talk to you later
Heel erg bedankt voor al je geduld en medewerking.
Als je nog andere hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen en we helpen je graag verder.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens je een fijne dag.
Tot ziens en het beste!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I have 2 problems and 1 question.
Firstly, there seems to be a glitch on the transfer market.
Items that should normally 'expire' remain on 'processing' and therefore do not expire and I cannot put them up for sale again.
Also, the problem has been dragging on for 3 weeks that I can only offer 30 items at a time on the transfer market on webapp and on PRS_ORG app
I also wondered if there would be compensation for people who were not able to buy the Hero pack for 25,000 coins since this was a mistake and everyone who was able to buy it received a lot of coins for free.
The first problem is solved.
Seemed like a glitch of a quarter of an hour!
Zoals ik begrijp, heb je hulp nodig met de Transfermarkt.
Laat me je verzekeren dat ik hier ben om te helpen!
Thank you!
My email address is EMAIL and my username is ALPHANUMERICID
Oké!
Bedankt dat je dit met ons hebt gedeeld.
Heel erg bedankt voor het geduld dat je hier hebt getoond. Ik heb deze zaak laten onderzoeken door het betrokken team en ik kan je met trots vertellen dat je je geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio hier al van op de hoogte is en aan een oplossing werkt. Het wordt momenteel rechtgezet, bedankt voor je geduld en wees niet bang, we zullen je hierbij helpen.
Het goede is dat dit onder de aandacht is gebracht van het betrokken team en dat ze er ijverig aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
Je hoeft alleen een tijdje te wachten, dit is een bekend probleem voor ons en ons betrokken team werkt hard om het probleem op te lossen.
Maak je dus geen zorgen, wacht een tijdje en controleer het opnieuw.
Ik verzoek je om onze officiële website en sociale media-pagina in de gaten te houden voor verdere updates en informatie.
Je kunt PRS-ORG Help op PRS-ORG volgen voor meer updates.
URL
Thank you
Another question
Will there be compensation for people who were not able to buy the Hero pack for 25,000 coins?
Since this was a mistake and everyone who was able to buy it got a lot of coins for free.
Zoals ik kan controleren, is er op dit moment geen update hierover. De discussie gaat echter door en het team werkt eraan om het op te lossen.
Zodra ze nieuwe updates hebben, zullen ze de informatie zeker op het sociale mediaplatform posten.
Ik raad je aan om de updates in de gaten te houden.
All right, thanks for the help!
Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder je medewerking.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M,
Hoe gaat het met je vandaag?
Well, but I have a problem
On January 15, someone had probably hacked into my account. I didn't even know it, but he had sold my cards.
In PRS-ORG
Is it possible that I get my cards back?
Goed om te weten dat het goed met je gaat.
Om het probleem hier correct te begrijpen, je PRS-ORG-account is gecompromitteerd en nu mis je PRS-ORG-inhoud.
Klopt dat?
Is that possible?
Yes, someone sold my PRS-ORG cards, a hacker.
Someone went into my account and sold my players
Can I get my players back on January 15th?
Ah!
Dat is niet de ervaring die we onze spelers willen geven.
Ik zal de details nu zeker voor je controleren en kijken om je te helpen met het probleem van de accountbeveiliging en het ontbrekende PRS-ORG-inhoud.
Deel alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account en ook je PSN ID.
EMAIL and online id is ALPHANUMERICID
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account' en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Controleer je e-mail inbox en deel de zescijferige verificatiecode met mij.
ALPHANUMERICID
Yes, can I get my cards back?
A HACKER DELETED MY CARDS I WANT MY CARDS BACK!
Er is een goed nieuws voor je.
Ik heb je account gecontroleerd en ik kan je verzekeren dat het account absoluut beveiligd is.
De games op dit account werden alleen vanaf vertrouwde apparaten geopend en je hebt ook inlogverificatie ingeschakeld om een extra laag van bescherming te bieden.
Dit betekent dat iedereen die toegang had tot het account of de console de wijzigingen aan je PRS-ORG kon doorvoeren.
We vonden deze bewering vals te zijn en we kunnen geen ontbrekende inhoud op dit account herstellen, maar ik raad je aan om je PRS-ORG en PRS-ORG-accountwachtwoorden bij te werken en uit te loggen van je console wanneer je deze niet gebruikt om dergelijke ongemakken in de toekomst te voorkomen.
Ik ben blij dat ik beschikbare informatie heb kunnen delen.
Is er nog iets waar je hulp bij nodig hebt?
It is not incorrect
That person also hacked my email
I want my cards back
I can send photos
I WANT MY CARDS BACK
I had 87 carlos alberto 88 maldini 91 kroos stoickov
And more
We hebben geen foto's nodig, we kunnen de accountbeveiliging aan onze kant op je account controleren en ik kan je verzekeren dat je account niet is gecompromitteerd.
Ik begrijp het ongemak volledig, maar ik heb het account al gecontroleerd en ik heb je beschikbare informatie verstrekt, die nog steeds hetzelfde is, namelijk dat het account niet is gecompromitteerd en dat alle inhoud die je op het account had, op dit account zelf is gebruikt.
Het spel werd vanaf je vertrouwde apparaat geopend, wat betekent dat iedereen die toegang had tot het apparaat deze wijzigingen kon doorvoeren.
Ik raad je opnieuw aan om je PRS-ORG-account en PRS-ORG-wachtwoorden bij te werken om ervoor te zorgen dat je geen dergelijke problemen meer tegenkomt.
Kan ik, afgezien hiervan, nog iets voor je doen?
Your fucking mother
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
I have a problem with my account
Kun je je probleem nog iets meer toelichten?
Yes of course
I played PRS-ORG on PRS-ORG PC last year, now I'm playing PRS-ORG on PlayStation again, but both accounts are on 1 email.
now I'm trying to log in to the web app, and I can't switch accounts, from PC to PS4
The option is there to switch from PC PRS-ORG to Playstation PRS-ORG
But it doesn't
And when I want to do that, it keeps crashing and logs me out
Bedankt voor de informatie, ik zal dit voor je controleren.
Ondertussen kun je me vertellen hoe je dag tot nu toe is geweest?
Uh yes, all good, and how about yours?
Blij om dat te weten en het gaat goed tot nu toe, bedankt voor het vragen.
Do I need to answer anything else or?
Voor zover je bezorgdheid, je kunt het PRS-ORG-account niet overzetten van pc naar PRS-ORG, omdat het spel nog niet is uitgebracht.
Voor meer informatie kun je onze website bezoeken - URL
/help/PRS-ORG/PRS-ORG-early-web-and-companion-app-start/
So I can only access the web app tonight?
Because the web app is down tonight, or can I only do that on the 27th?
Or October 1st?
By that I mean that I can log in to the web app tonight with my Playstation account instead of the PRS-ORG account
Zoals je zei, je hebt van PC naar console geschakeld en je hebt PRS-ORG op PC gespeeld, dus je kunt alleen vanaf je pc toegang krijgen tot de PRS-ORG-app.
Dus ik raad je aan om te wachten tot het spel is uitgebracht.
adw
Ik hoop dat je het begrijpt.
ebook
The PRS-ORG on Thursday 5 August
This ebook has now disappeared from my account
Goedendag, ik help u graag vandaag.
Geef me een seconde om uw accountgegevens te krijgen.
Bedankt voor uw geduld, het lijkt erop dat uw boek is gearchiveerd, ik zal het opnieuw naar uw account verplaatsen.
U kunt het opnieuw doen op URL, dan mijn boeken en dan de archiefsectie.
Het boek staat nu weer in uw account, synchroniseer alsjeblieft om het te zien.
Okay, thank you.
I just don't see an archive section with my books.
Er is alleen op URL, u zult de archiefsectie op uw e-reader niet zien
Kunt u het ontbrekende boek nu zien?
Yes, I can see the book now, but I can't find that archive myself.
For when it happens again
Oké, laten we eens kijken.
Bent u op een mobiele browser of computer browser?
I found it!
Thanks for your help.
Klinkt goed, kunnen we nog iets anders doen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
thanks, you too have a very nice day.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
Hi, my name is NAME-M
I have a new phone number
Leuk je te ontmoeten PRS-ORG, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Which prevents me from confirming the verification code
To log in to the PRS-ORG web app
Ik zal je zeker helpen bij het registreren van een nieuwe telefoonnummer op de inlogverificatiefunctie.
Mag ik het e-mailadres van je PRS-ORG-Account weten?
Great!
Yes, that's EMAIL, but because I haven't been a student for a while, I can't access that email address either...
Oké.
Dus dit is de eerste keer dat je contact met ons opneemt om dit probleem te melden, of heb je ons al eerder gecontacteerd?
I tried it once last week but then the chat crashed
And the queue was quite long
That's why I'm trying it again now.
I would especially like to change my mobile number
But I don't know how easy that can be
Volgens de beveiligings- en privacyrichtlijnen is het belangrijk om het eigendom van het account te verifiëren voordat wijzigingen worden doorgevoegd.
Aangezien je geen toegang hebt tot het e-mailadres, hebben we enkele details nodig van het PRS-ORG-account waar we aan werken.
Houd er rekening mee dat we slechts één kans hebben om deze informatie in te dienen tijdens een live chat en dat spelfouten van invloed kunnen zijn op de vraag of het antwoord correct wordt bevonden.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt tijdens het aanmaken van een account):
Een aankoop op rekening en aankoopdatum (maand / jaar):
Laatste 4 cijfers van de creditcard:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
Je kunt je IPv4-adres hier vinden: URL
Voor PRS-ORG-games die je op PRS-ORG hebt besteld, kun je de bestelgeschiedenis op web bekijken: URL
Voor PRS-ORG-games die je op PRS-ORG hebt besteld, kun je de bestelgeschiedenis op internet bekijken:
URL
Yes, I understand that
Date of birth 29
Billing address: ADDRESS
Phone number: PHONENUMBER
Bedankt.
Zou je het IP-adres kunnen vinden en delen?
Ik heb een link gestuurd om te vinden.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Good evening, NAME-M here
Hallo NAME-M,
Goedenavond,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Definitely!
I hope you are doing well too. I have a question about the PRS-ORG. As far as I know, I still have to go every day. SBC number 6 is coming up soon, and then I still need one more.
However, tomorrow the objective ends already so then I would be short of one.
My son has the same problem on his account.
or is there just enough time to do the last one tomorrow?
Bedankt voor het delen van de bezorgdheid, ik begrijp dat je contact met ons opneemt over het PRS-ORG SBC-voortgangsprobleem.
Maak je geen zorgen, ik zal dit SBC-probleem zeker onderzoeken.
Kun je mij je PRS-ORG-account e-mailadres geven?
Yes, that's right, with the corresponding shapeshifters challenge
EMAIL
And EMAIL
My son uses that one
Bedankt dat je het me laat weten, ik zal dit rechtstreeks moeten controleren met het speciale gameteam.
Geef me alsjeblieft een paar momenten.
Yes of course, I'll wait and see!
I had looked at answers.PRS-ORG, there they gave as a tip to report it here, indeed, then it could be looked at whether we might have missed an sbc or whether there is indeed a mistake in the content
Bedankt voor je medewerking en aangezien ik de bronnen heb gecontroleerd, wil ik je graag informeren dat we dezelfde contacten ontvangen en dat veel klanten met hetzelfde probleem worden geconfronteerd.
Het goede is echter dat dit onder de aandacht is gebracht van het Game Team en dat ze er ijverig aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
Dus ik zou je willen verzoeken om een tijdje te wachten tot dit wordt opgelost, hoewel ik weet dat niemand graag wacht, maar wees gerust, het team werkt er actief aan en het probleem wordt opgelost.
wordt op prioriteit behandeld.
Zodra het probleem is opgelost, zal het team dit updaten op onze officiële PRS-ORG-pagina.
Dus ik verzoek je om onze PRS-ORG-pagina in de gaten te houden voor verdere updates.
Oh great!
Yes, I had read that more people have this, but I thought I'd just sign up for the sake of being sure.
A free PRS-ORG and a shapeshifter are nice rewards!
Als PRS-ORG-speler begrijp ik het natuurlijk, maak je geen zorgen, het zal snel worden opgelost.
Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen of als je
Heb je nog andere vragen voor mij?
No, this was it, thanks for your time and your explanation!
I'll wait and watch answers.PRS-ORG and your Twitter account.
Thanks and have a nice evening!
Graag gedaan.
Ter referentie kun je contact met ons opnemen door te bezoeken op URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Bedankt voor je geduld en medewerking, ik waardeer het zeer.
Ik wens je een fijne dag en blijf veilig.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-F, leuk je te spreken tijdens de chat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I disconnected my PRS-ORG account from PRS-ORG a while ago.
My account states that it is disconnected from PRS-ORG.
I want to link another account to my PRS-ORG.
I followed the steps I had found.
However, I am not given the option to link a new account.
I contacted PRS-ORG, but they sent me here.
Bedankt voor het uitleggen van het probleem waarmee je te maken hebt gehad.
Ik begrijp je probleem en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Kun je mij je e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
The account that is linked has the email address EMAIL
Bedankt.
Hallo, hier zie ik dat je je PRS-ORG-account op 27 oktober 21 hebt ontkoppeld
14:36 uur u.
Volgens het beleid kun je het alleen opnieuw koppelen aan een PRS-ORG-account na 6 maanden in hetzelfde PRS-ORG-account, dat is de reden dat je het niet kunt koppelen.
Dus je wilt je PRS-ORG-account in dit PRS-ORG-account koppelen, toch?
EMAIL
No, that's the account that PRS-ORG says is linked.
I would like to link it to EMAIL
Oké, dan kun je je PRS-ORG-account koppelen aan dit PRS-ORG-account EMAIL.
Ik zal je de link sturen, controleer deze nog een keer.
URL
Probeer een PRS-ORG-game te starten, zoals PRS-ORG vanuit je PRS-ORG en je zou een melding moeten krijgen om je PRS-ORG-account aan je PRS-ORG-account te koppelen, dan kun je de details toevoegen en je PRS-ORG aan je PRS-ORG-account koppelen.
Probeer het alsjeblieft en laat het me weten of het werkte.
I'm unfortunately not home right now, so I can't start a game, but I'll definitely try it when I'm home.
Thank you for the help!
Nee, probleem. Ik hoop dat dat op deze manier zal werken, aangezien andere spelers daarbij helpen.
Je kunt ook op elk moment contact met ons opnemen!
"Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Graag gedaan en fijn om met je te chatten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Yes, of course.
I just made 2 purchases for PRS-ORG packages.
It has left the bank account, but I don't get a confirmation
Ik begrijp het!
Dus je mist de aankoop die je hebt gedaan voor PRS-ORG, klopt dat?
Yes.
I want to buy more, but I don't dare now
Geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Ik zal je accountgegevens snel controleren en na verificatie zal ik blij zijn om je probleem met de aankoop van het PRS-ORG-pakket op te lossen.
Daartoe heb ik een paar gegevens van je nodig.
Is dat goed?
Mag ik je e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt, kun je de naam delen van het pakket dat je hebt gekocht en mist?
That's EMAIL (it's my game email)
And I just did the pre-order for growing together and the kit from first fits
Heel erg bedankt, laat me even kijken.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp'verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account' en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Deel de code alsjeblieft.
Zijn we verbonden?
Good evening,
Last month I took out a trial subscription PRS-ORG (both books and audio books) and this has also been extended per 31.
Now I realized that I didn't buy any audiobooks and just wanted to purchase books with the subscription.
Therefore, I just canceled my previous subscription per June 30 and purchased a new subscription.
The problem is that I have now paid 2x.
How can this be solved?
Greetings,
NAME-F
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Mijn excuses als u dit probleem ondervindt.
Wees gerust, ik zal u helpen met deze kwestie.
Geef me een moment om uw account te openen en te verifiëren.
Om dat te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u heeft gekocht opgeven?
Hartelijk dank en mijn excuses voor dit ongemak.
Thanks for the message.
My email address is EMAIL.
The last book I bought is PRS-ORG by NAME-M.
Heel erg bedankt voor het verifiëren van uw account.
Het spijt me echt voor dit probleem dat u hebt veroorzaakt.
Ik zal u graag voor deze aankoop terugbetalen.
Mag ik vragen welke terugbetaling u verkiest?
Gaat het terug naar uw creditcard die 3-5 dagen duurt om te verwerken of wordt het teruggestort op uw winkeltegoed dat direct verschijnt?
Hartelijk dank.
On my credit card is fine.
Do I need to convert my subscription after June 30 or has that already happened?
Heel erg bedankt voor het bevestigen.
Ik heb uw terugbetaalde kosten teruggestort op uw creditcard.
Uw abonnement is al alleen voor PRS-ORG e-books en het wordt vernieuwd op 6 juli 20233.
Hartelijk dank.
Kan ik u, afgezien hiervan, nog ergens anders mee helpen?
Bedankt.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hi I'm NAME-M
I have previously spoken to someone from PRS-ORG because I lost my account.
He said there was nothing else to be done but I saw someone on the internet who said that they might be able to try to disconnect your account, could you do this?
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Als ik het goed begrijp, heb je je account verloren en heb je hulp nodig om het te vinden, klopt dat?
Yes, I would appreciate it if you could still try to find it.
But I wouldn't know since someone else also said that it's gone (my account)
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, je bent aan het juiste adres, ik ben hier om je te helpen en ik verzeker je dat ik mijn best zal doen om je probleem zo vroeg mogelijk op te lossen.
Kun je je geregistreerde e-mailadres met PRS-ORG delen?
By the way, it's still useful to know that I lost my account because I wanted to link my account with PRS-ORG
But my email is EMAIL
Geen zorgen, maar we zullen het een keer proberen.
Bedankt voor het delen van het e-mailadres met ons.
Geef me alsjeblieft een minuut de tijd om de details van het account dat aan je e-mailadres is gekoppeld op te zoeken.
Bedankt voor het wachten.
Ter bevestiging, heb je toegang tot je geregistreerde e-mailadres?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je helpen?
Well, I was hacked a while ago, someone had logged into my PRS-ORG web app, and sold all my items.
And I'm not sure what else he did.
but I wasn't in any case.
but now I am banned for something he did.
isn't really fair is it?
Hallo daar.
Oké, zoals ik kan zien, is je account gecompromitteerd en ontbreken de spelers, klopt dat?
yess.
but I could live with that...
until suddenly I was banned even though I don't know what I did
Dat is vervelend om te horen!
Maak je geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld?
that is EMAIL
thanks for the effort!
Bedankt voor de e-mail.
Geen zorgen, ik zal je hiermee helpen. Ik zal je zaak onmiddellijk escaleren naar ons team voor Algemene Voorwaarden en Diensten, zodat ons team dit zal onderzoeken en dit probleem voor je zal oplossen.
We kunnen ook niet garanderen dat door het indienen van het geschil je sanctie zeker zal worden teruggedraaid.
Het kan ook tot ALPHANUMERICID duren voordat ons team je terugstuurt.
Je kunt ook de status van je bezwaar controleren met de link hieronder:
URL
Zodra het team het probleem heeft opgelost, nemen ze contact met je op via e-mail die is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account.
Houd je email inbox in de gaten, want je kunt binnenkort de reactie van ons team ontvangen.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Het doel van het indienen van een bezwaar namens je is dat je toegang kunt krijgen tot de PRS-ORG en ik zal mijn best doen om je te helpen je probleem op te lossen.
Ik ben ervan overtuigd dat de ban deze keer zal worden verwijderd.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
That would be great, thank you for your effort!
and I understand that my account is my responsibility.
but a ban for 1000 days is a bit excessive.
I will wait for the answer.
Thanks and have a nice weekend!
Natuurlijk zal het worden verwijderd en ik zal er hard voor proberen.
Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen.
Aarzel niet om opnieuw contact met ons op te nemen als je nog vragen hebt!
Ik wens je een fijne dag.
Tot ziens en liefs uit India.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
I have been playing command and conuer on my pc for years, I once bought it, however, PRS-ORG now says that I no longer have it.
so it doesn't start up
However, I can't find that code anywhere.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt dat je dit onder onze aandacht hebt gebracht.
Zoals ik heb begrepen, kun je je spel Command and Conquer niet vinden op je PRS-ORG-account, klopt dat?
That's right, since last week
Bedankt voor je bevestiging.
Wees gerust, ik zal controleren wat ik kan doen om je probleem op te lossen.
Kun je me allereerst het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld?
EMAIL
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een zescijferige code naar het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-account gestuurd.
Plaats deze alsjeblieft in de chat zodra je deze hebt ontvangen.
Ik wil je niet opjagen, laat het me alsjeblieft weten als je een probleem ondervindt, ik ben hier voor je
ALPHANUMERICID I'm starting to doubt now if it wasn't linked to my other email
I'll try that
this is really mega stupid, it was linked to my other email address....
it works again :)
Heel erg bedankt voor de code, maar zoals ik heb gecontroleerd, is dit niet correct.
Ik verzoek je om de recente te controleren en me te helpen met de codes.
My credit card is not stored again.
I had this problem last month, and I already chatted about it then.
Can this be solved properly? I don't want to have to report this every month...
EMAIL
PRS-ORG is the most recent ebook
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik veronderstel dat de vorige agent u in de interactie van de afgelopen keer heeft verteld om uw factuurgegevens opnieuw in te voeren, toch?
my problem is in the first message...
credit card has expired and I have already registered the new one many times but every time the old one is reset.
I don't want to get the message every month that my account is not being renewed and every month to add my credit card again
Yes, I did that then.
Then payment for April succeeded.
now payment for May has failed again
Dit is vreemd.
Laat me uw account bekijken.
een ogenblik alstublieft
Bedankt voor uw geduld.
Kunt u de laatste 4 cijfers van uw oude creditcard opgeven?
ALPHANUMERICID
that number has remained the same
so that's the number the new card appeared
Ik heb met mijn supervisor over dit probleem gesproken.
ik vertelde me om de factuurgegevens te wissen, zodat u ze opnieuw kunt invullen.
Als het probleem zich blijft voordoen, moeten we dit probleem escaleren.
Het is vreemd omdat in ons systeem zodra de factuurgegevens aan onze kant zijn gewist, er niets is dat de vorige factuurgegevens opslaat.
Yes, please.
I will do it one more time.
How can I escalate if it happens again next month?
Neem opnieuw contact met ons op.
En vertel de agent dat we uw factuurgegevens 2 keer hebben gewist en dat het probleem zich blijft voordoen.
Ook.
Iets vertelt me dat misschien het probleem de cache en cookies van uw webbrowser is.
cookies in Technology Information-voorwaarden zijn informatie die de webbrowser gebruikt om u op een website te identificeren.
Zodat u uw inloggegevens niet opnieuw hoeft in te voeren wanneer u een site bezoekt.
zoals het onze of PRS-ORG bijvoorbeeld
I will do it on a different PC
Als u wilt, kan ik u helpen bij het wissen van uw cookies van uw webbrowser.
Het spijt me, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang.
I'm going to work on it myself.
Thank you, hopefully it will work.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag en het beste!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I am blocked from the transfer market.
but I haven't done anything wrong
I have already contacted 3 times but it has been rejected 3 times.
if you tell me how I can prove it I would do that
Zoals ik kan begrijpen, wordt je geconfronteerd met een ban in je Transfermarkt.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het oplossen van je probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat is geregistreerd bij je PRS-ORG-Account?
EMAIL
Na het bekijken van je account, zie ik dat er een ban op je account is vanwege een schending van de servicevoorwaarden.
Weet je waarom dit is gebeurd?
I think it's because I put players on it.
And suddenly they were sold for more than they are worth.
but I can't do anything about people using this kopem
buy
Ik zou je willen meedelen dat deze daad onder de schending van PRS-ORG-beleidsregels valt.
Wat ik kan doen, is je helpen een geschil in te dienen.
De klacht is geen garantie dat de ban wordt opgeheven, ons team voor de Dienstvoorwaarden zal de zaak opnieuw beoordelen op basis van de door jou verstrekte informatie en contact met je opnemen via e-mail zodra ze klaar zijn.
Wil je een geschil indienen?
I know this is against the PRS-ORG rules.
I would never do this.
As you can also see in my account, I have had an account for a long time and have never done anything wrong.
That's why I would like to open a dispute for the 4th time
I really hope this gets resolved.
Geen zorgen, geef me alsjeblieft een moment om een geschil aan te melden.
Geweldig!
Dus ik heb met succes een geschil ingediend bij ons team voor de Dienstvoorwaarden, met alle informatie die door jou is verstrekt om het team te helpen de zaak opnieuw te beoordelen.
Ze nemen ook binnen 10 werkdagen contact met je op via e-mail.
Je kunt echter altijd de update van de zaak controleren met behulp van de onderstaande link en door het zaaknummer te controleren - PHONENUMBER
URL
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
thank you, that was all.
Could you please let me know that it is being looked at very closely?
Natuurlijk, ik heb het notitie genomen.
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat er geen reactie van jouw kant is, verbreken we de verbinding met de chat.
Je kunt echter contact met ons opnemen via URL en we helpen je graag verder.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
Beste NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Leuk je vandaag te spreken.
I keep getting an error message when installing.
The anticheat is stuck
I can send you a picture of the error message if you want.
Als ik je goed begrijp, heb je problemen met de foutmelding. Ik begrijp het volledig, dit kan frustrerend zijn voor jou, maar maak je geen zorgen.
Ik ben hier om je te helpen dit op te lossen.
Laten we samenwerken en ervoor zorgen dat dit probleem zo snel mogelijk wordt opgelost.
Kun je me het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
EMAIL
NAME-M, are you still there?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Om je effectief te kunnen helpen, verzoek ik je de volgende details te delen: de datum waarop het probleem is opgetreden.
Gebruikersnaam en platform waarop je het spel speelt, foutmelding die je krijgt.
Wanneer was het laatste keer dat je je game soepel kon spelen met hetzelfde Gebruikersnaam?
PRS-ORG id: PRS-ORG
I play on PC
Error message: An error has occurred in PRS-ORG Service.
Restart the game URL
The game ALPHANUMERICID has not yet been played
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent, laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Omdat we geen reactie van je hebben ontvangen, moet ik deze chatsessie sluiten.
Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens je nog een fijne dag en blijf vooral veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hey NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik het probleem weten waarmee je wordt geconfronteerd?
I'm playing all the episodes.
and afterwards a video of someone else playing it.
And I noticed that they could change their sidearm.
For example, from the police baton to a folding version.
But for me, that option has completely disappeared.
Zoals ik kan begrijpen, wordt je geconfronteerd met een probleem bij het wijzigen van de wapen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het oplossen van je probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat is geregistreerd met je PRS-ORG-Account?
If I remember correctly, it is EMAIL.
It's been a while since I created this
Bedankt voor de e-mail.
Mag ik weten of je stappen voor probleemoplossing hebt geprobeerd om dit probleem op te lossen?
Oké, ik verzoek je om de game opnieuw te installeren en als het probleem blijft bestaan, verzoek ik je om contact met ons op te nemen, we helpen je graag verder.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat we de afgelopen 5 minuten geen reactie van jouw kant hebben ontvangen, raad ik je sterk aan om terug te keren naar het chatvenster, zodat we de stappen voor probleemoplossing kunnen voortzetten en je verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van jouw kant ontvangen, wordt de chat automatisch afgesloten vanwege inactiviteit van jouw kant.
In dat geval raad ik je aan om contact met ons op te nemen en we helpen je graag verder met je probleem.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello, my first name is NAME-M
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I have a question about the PRS-ORG packages.
I understand that you have to be lucky.
And that I have all the packages of e.g.
84+ also really a 84 plus standard I get it.
Also with the icon that I'm unlucky to get 86 Ballack.
But when I do the hero SBC twice in a row and then get Campos twice in a row, I think this goes too far.
Just like I indicated earlier, I understand that it's just bad luck that with the packages of 81+, 83+ and 85+ I actually get exactly those ratings.
But 2x a hero SBC in a row and then also 2x the same player NAME-M
Ik kan volledig begrijpen dat je niet blij bent met de kans op het pakket.
Ik zal je zeker helpen met de informatie over hoe het eigenlijk werkt.
The probability I am not happy with but I understand
But as I just mentioned, doing the hero SBC 2x in a row and then getting 2x the same player and then campos.
I think that's going too far
Ik weet dat het pakken van dezelfde speler twee keer niet is wat je had verwacht, aangezien het PRS-ORG vrij duur is om te voltooien, maar er is een kans om dezelfde spelerkaart opnieuw uit het pakket te krijgen.
PRS-ORG Ultimate Team is een live service die we altijd proberen te verbeteren.
Dit betekent dat we te allen tijde openstaan voor feedback van spelers.
We weten alle moeite die je doet om je ploeg op te bouwen, en we willen dat die tijd zo lonend en leuk mogelijk is
e.
PRS-ORG is een live service die we altijd willen verbeteren.
Dit betekent dat we altijd openstaan voor feedback van spelers.
We weten hoeveel moeite je doet om je ploeg op te bouwen en we willen dat die tijd zo lonend en leuk mogelijk is.
Then I know enough and also that this was the last penny that went into it.
Because I find this too ridiculous for words.
I'm not complaining about the extremely bad packages I get.
But when you get the exact same hero SBC 2x in a row.
It's a pity that nothing is done with it, but it's clear how PRS-ORG treats its customers with love and hate.
URL
Ik zal de feedback zeker verder delen met ons team over de kans op het pakket.
Ik hoop dat je in de toekomst enkele positieve veranderingen kunt zien.
Je kunt ondertussen ook deze link gebruiken voor informatie over de kans op het krijgen van pakketten:
As I also indicated, the probabilities are known, but what I just mentioned, I personally just find it goes too far given what you have to surrender for it.
But I know enough, thanks.
Ik zal je feedback zeker verder delen met ons team.
Bedankt voor je begrip!
Dat stelt me enorm op prijs.
Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt.
Bedankt dat je me de kans hebt gegeven om je te helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi!
NAME-N is my name
Beste NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Gelieve je bezorgdheid toe te lichten, ik help je graag verder.
Yesterday I tried to play PRS-ORG for the first time on my new mac, and it didn't work.
I had deleted all the expansion packs, and all the custom content, and it still didn't work.
Today it does work again.
Is there a problem with macbooks with Os ventura?
In PRS-ORG
Ik begrijp je bezorgdheid, aangezien je hebt vermeld dat je PRS-ORG voor het eerst niet kunt spelen op je nieuwe PRS-ORG.
Wees echter gerust, laat me controleren wat ik hieraan kan doen om je vraag met betrekking tot dit probleem op te lossen.
Ter bevestiging, start je PRS-ORG op je PRS-ORG, via de PRS-ORG-app of PRS-ORG.
Laat het me alsjeblieft weten.
Today, however, it is the first time that I manage to start PRS-ORG.
However, I am worried if it will continue to work
Via PRS-ORG
Bedankt voor de bevestiging.
Geef me alsjeblieft even de tijd om dit voor je te controleren.
Om je bezorgdheid te begrijpen, zou je ook kunnen bevestigen of je een foutmelding ondervindt bij het starten van PRS-ORG op je PRS-ORG.
Yes, there is an unknown error
Bedankt dat je me dit laat weten.
Een ogenblik alstublieft.
Kun je de PRS-ORG een keer verwijderen en vervolgens een keer opnieuw installeren, of als je dit al hebt geprobeerd, de PRS-ORG opnieuw installeren op je PRS-ORG, aangezien veel spelers die deze problemen ondervinden bij het starten van PRS-ORG via PRS-ORG op hun PRS-ORG dit hebben opgelost door dit te volgen.
Ik zal deze chat openhouden voor je, mocht je nog problemen ondervinden, neem dan contact met ons op en we zullen je verder helpen.
Okay, thanks.
I'm going to try that
Ik waardeer je geduld en begrip in deze kwestie.
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen? Ik help je graag verder.
I want to top up my balance with PRS-ORG.
When I go to my account/payment settings, I can only enter a credit card.
EMAIL
Oops… no idea
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Okay.
Bedankt voor uw geduld.
Ter verificatie van uw account, kunt u mij alstublieft uw postcode geven?
Kunt u mij ook meer informatie geven over uw verzoek, alstublieft?
Wat bedoelt u met het verhogen van een tegoed met PRS-ORG?
ADDRESS
I have a subscription with PRS-ORG for free PRS-ORG.
Sometimes I want to buy a book.
Then I need an amount via PRS-ORG
Oh, ik begrijp het.
Ideal verschijnt niet als betaalmethode die u kunt toevoegen en opslaan in uw accountinstellingen, maar als u een e-book wilt kopen met PRS-ORG, kunt u naar de afrekenpagina van uw e-book gaan en PRS-ORG moet verschijnen als een van de laatste betaalmethodes.
Als u het kunt zien, kunt u PRS-ORG selecteren en uw aankoop voltooien.
PRS-ORG werkt echter niet in PRS-ORG om e-boeken te kopen die alleen beschikbaar zijn in preorder of abonnement.
Een andere ding dat u kunt doen, is om uw e-book ook van de PRS-ORG-website te kopen, met behulp van PRS-ORG, en vanwege uw PRS-ORG-account dat is gekoppeld aan PRS-ORG, wordt de e-book ook gesynchroniseerd met uw PRS-ORG-account.
Als u op dit moment echter geen PRS-ORG-account hebt of meer informatie nodig hebt over de PRS-ORG-gelden die u op dit moment hebt, moet u rechtstreeks contact met hen opnemen.
I've done this before, so know it's possible.
But I can't find it now
thanks.
But I put 25 euros on my PRS-ORG account from which I could buy books.
This is almost gone, so I want to add another 25 euros to it again
Bedankt dat u me dit laat weten.
De 25 EUR waar u het over heeft, hadden te maken met een PRS-ORG die u in uw account heeft ingewisseld?
Ik kan zien dat u 7,33 € als winkeltegoed op uw account hebt opgeslagen.
Yes, that's right.
No gift card, but I had set it up through PRS-ORG
I will continue to search.
I hope you know it like this.
Thank you for your effort
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, my name is NAME-F
Hey NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je helpen?
Over a half year ago, I contacted you about the expansion packs.
these are not visible in the PRS-ORG. I was then told that there is a bug in my game and they would work on it.
a long time has passed and I still can't do anything with the expansion packs
Geen zorgen, ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik je geregistreerde e-mail weten?
Now I'm curious how it stands and how long this can continue
EMAIL
Hier is de link voor het wissen van de cache: URL
Probeer dit een keer en laat me weten of dit het probleem oplost
Ik hoop dat we verbonden zijn.
the clear cache executed.
The app now gives multiple error messages when I try to open it.
I am now in the process of restarting the app
De enige manier om de PRS-ORG-app volledig te'shut down' is door te klikken op Exit via het hamburger-menu in de linkerbovenhoek van de app, of door met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-app-pictogram in je'verborgen pictogrammen' gebied in je taakbalk te klikken, gevolgd door het klikken op Exit.
Probeer dit ook een keer, aangezien ik het heb gecontroleerd met mijn intern team, ik wil je graag informeren dat er meerdere stappen voor probleemoplossing zijn.
Maar ik raad je aan om mijn stappen te volgen, aangezien deze zeker zullen werken.
Ik verzoek je om een nieuwe PRS-ORG-gebruiker op je pc te maken en daar de PRS-ORG-app te installeren en vervolgens de game te downloaden. Ik verzeker je dat de game opnieuw normaal zal werken. Dit is een tijdelijke oplossing. Zodra het probleem van onze kant is opgelost, kun je de PRS-ORG opnieuw spelen op je primaire gebruiker zoals altijd.
Als je een probleem ondervindt, neem dan gerust contact met ons op, we helpen je graag op elk gewenst moment.
closed the app via task manager.
it has now restarted
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hello NAME-F, I bought PRS-ORG through my Playstation 5 and then downloaded PRS-ORG for free through PRS-ORG.
Now, when I go to play PRS-ORG, I get the message that the game will expire in 15 minutes and close the game?
Bedankt voor het delen van je bezorgdheid met mij.
Maak je geen zorgen, ik zal je hierbij helpen.
Kun je alsjeblieft je geregistreerde e-mailadres met me delen om je account op te halen?
I bought the subscription through my playstation account.
The email for that is EMAIL
Heel erg bedankt voor het delen van je e-mailadres.
Kun je me alsjeblieft een paar minuten de tijd geven om de accountgegevens voor je te controleren?
Of course
Heel erg bedankt voor je begrip.
Or did I misunderstand and is PRS-ORG not included for free with PRS-ORG?
Heel erg bedankt voor je geduld met mij.
Ik zou je willen meedelen dat je het PRS-ORG Play Pro-lidmaatschap moet kopen om het FIF 23-spel te spelen.
Je kunt het PRS-ORG-spel niet spelen op het PRS-ORG-lidmaatschap.
Oh okay, I hear you
good thank you
Ik zou je willen meedelen dat het PRS-ORG-spel niet beschikbaar is op PRS-ORG Play, dat is de reden dat je het spel niet kunt spelen.
Heel erg bedankt voor je begrip.
Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, my name is NAME-M
Fijn om je te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Except for the balls from yesterday, everything is going well.
I found out yesterday that I was hacked on PRS-ORG, which caused me to lose all my tradable players and items in the Ultimate Team.
I called about this last night and if I'm not mistaken, case #PHONENUMBER was created for this
I was wondering if there is any update on this and how long something like this takes to resolve everything.
Maak je geen zorgen!
Ik zal de update op je zaak controleren.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp "Controleer het eigendom van je PRS-ORG-Account" in je Postvak of SPAM-inbox en geef die code aan me.
856425
Bedankt.
Ik zie dat onze adviseur je heeft geholpen om je account opnieuw te beveiligen en vervolgens is geëscaleerd naar ons gameteam om je ontbrekende inhoud te valideren en te herstellen.
 Afhankelijk van de wachtrij en het onderzoek dat vereist is voor je zaak, kan het enkele dagen duren.
Dus wacht alsjeblieft en houd je email in de gaten.
Ik zal mijn best doen om de dingen een beetje te bespoedigen.
Okay, thank you.
Then I at least know that everything has been passed on etc.
Will it be checked if something from a backup from 24 hours ago can be made, etc.?
Het lijkt er ook op dat je dezelfde zaak opnieuw hebt geopend.
Zorg ervoor dat je deze zaak niet opnieuw opent.
Je kunt je zaakstatus controleren onder "Mijn zaken" door naar PRS-ORG Help te gaan.
Ik zal het opnieuw escaleren.
Houd je email in de gaten.
Zodra onze teams alles hebben gevalideerd, zullen ze je de ontbrekende inhoud of de waarde ervan in munten toekennen.
okay clear, then I'll wait for it.
Thank you NAME-M and have a nice day.
Het was een genoegen je te helpen.
Als je nog andere hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen en we helpen je graag verder.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens je een fijne dag.
Tot ziens en het beste!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
PRS-ORG
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hoe gaat het NAME-M?
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I'm doing well.
and with you?
Mijn dag is tot nu toe redelijk goed.
Hoe was je dag?
I just spoke to a colleague of yours, about the fact that I haven't received my PRS-ORG points but the amount has been debited from my account.
end statement had to attach a screenshot via the laptop
I did that and now I wanted to know if I get my money back or my PRS-ORG points
my day was nice and relaxed, by the way.
thank you
Mijn excuses voor dit ongemak en mijn excuses voor de lange wachttijd.
Maak je geen zorgen, je zaak is in mijn handen en ik zal ervoor zorgen dat je alle mogelijke manieren gebruikt om je te helpen met de ontbrekende PRS-ORG-punten.
Zijn er meer dan 24 uur verstreken sinds de aankoop?
I bought it literally an hour ago
Ohh! Maak je geen zorgen.
Het duurt meestal 24 uur voordat de punten op de account worden bijgeschreven.
Binnen 24 uur worden ontbrekende punten gecrediteerd.
Als ze niet binnen 24 uur na aankoop zijn ontvangen.
Zorg ervoor dat je na 24 uur contact met ons opneemt, we zullen de aankoop valideren en je helpen met de ontbrekende punten.
sure?
Okay, thank you.
then I'm going to keep playing all night now because I still have to qualify myself for weekend league haha.
have a nice evening and goodnight
Haha, ik waardeer je liefde en enthousiasme voor het spel dat je hebt.
Ik waardeer je geduld en begrip in dit verband en maak je geen zorgen, zodra de 24 uur voorbij zijn, wordt het probleem verholpen, ook kun je op elk moment contact met ons opnemen als je nog steeds hulp nodig hebt, aangezien het 24 * 7 uur is en ik niet wil dat onze spelers met problemen worden geconfronteerd.
PRS-ORG is love haha.
Alright, then I'll wait for it.
Thanks for the information and have a nice evening!
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M,
! Leuk dat je er bent, hoe kan ik je vandaag helpen?
hi!
Since the new level cap of PRS-ORG I have not received any loot boxes.
I do get the message that I have received a loot box.
only I can't open it because the tab is not there.
Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen, aangezien je de loot niet hebt ontvangen.
Heb je ooit het spel uitgelogd?
Yes, there are only a few, but yes, I would still like to have them, hahah.
Heb je geprobeerd het spel een keer uit te loggen?
Zijn we verbonden?
Reageer alsjeblieft als we verbonden zijn.
sorry yes
yes I tried that
Ik heb zojuist je zaak met ons gameteam over je probleem geraadpleegd.
Accepteer alsjeblieft eerst mijn excuses voor het veroorzaakte ongemak.
Ik heb de details gecontroleerd en het probleem waarmee je wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn.
We ontvangen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Het goede is dat dit onder de aandacht is gebracht van ons gameteam en dat ze er ijverig aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
ah ok thank you
so there's not much to be done]
Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder je medewerking.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Je hoeft alleen maar te wachten.
Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen.
Neem alsjeblieft weer contact met ons op als je nog hulp nodig hebt, ik wens je een fijne dag en pas goed op jezelf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
lost draft because the opponent left the match
I've had this 3 times this week now
I also indicated this every time via the chat.
I also eat that you acknowledge this problem
Ter bevestiging, heb je je ontwerpwedstrijd in PRS-ORG verloren omdat de tegenstander het spel verliet?
Yes, draft match.
for the third time already
Geen zorgen, laat me het onderzoeken en je dienovereenkomstig helpen.
This has already cost me about 10 eur
And?
Oké.
Eigenlijk is dit iets dat wij als chatteam niet handmatig kunnen wijzigen en daarom ga ik dit probleem met mijn gameteam melden, zodat het kan worden opgelost en er een compensatie kan worden gegeven voor de getroffen spelers.
Ondertussen kun je proberen je ontwerp-token terug te krijgen met behulp van de onderstaande link.
URL
getting the draft token back is not possible when the opponent does the glitch and you know that too!
so don't come up with that solution
I don't understand why you don't just give a draft token
Can you see how long I've been logged in to PRS-ORG today?
how long I've been online and when I log out?
Ik ben bang, maar deze dingen worden beheerd door de servers.
We hebben geen optie om ze handmatig van onze kant te verlenen.
Then you can see that it can never be my fault if I stayed online?
If I can prove that I stayed online, will I get my tokens back?
I can just prove that.
Ja.
Dit probleem wordt daarom aan het team gemeld en zij kunnen de zaak aandachtig controleren en je hiermee helpen.
Je wordt per e-mail op de hoogte gesteld als er iets uitkomt.
When will I receive an email?
I've been waiting for a week
this is the third time already
Ik wil je geen valse hoop geven over de tijd, maar ik kan je verzekeren dat ons team er ijverig aan zal werken en je zo snel mogelijk zal contacteren.
Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen.
Ik help je graag verder.
Zijn we nog steeds verbonden?
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent, dit zet ons in een slechte positie, ik zal deze chat sessie moeten verbreken en ik verzoek je om contact met ons op te nemen als je hulp nodig hebt en we zullen hier zijn om je te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello NAME-M.
I would like to cancel my membership of PRS-ORG!
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Oké, dus zoals ik het begrijp lijkt het erop dat je het PRS-ORG-lidmaatschap van het PRS-ORG-Account moet annuleren, toch?
Absolutely correct
But I can't do it through the website.
Because then it says 'you are not a member of PRS-ORG'
But money is debited every month!
Oké, geen problemen, ik zal zeker proberen te helpen bij het annuleren van het PRS-ORG-lidmaatschap van het PRS-ORG-Account.
Mag ik om te beginnen het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld?
EMAIL
Bedankt voor het delen van de e-mail!
Geef me een paar minuten de tijd om de details te controleren en ik zal je op de hoogte houden.
Bedankt voor het wachten.
Ik heb het account gecontroleerd en het lijkt erop dat het PRS-ORG-lidmaatschap is verlopen op 29 nov 2021
En aangezien ik kan zien dat de facturering van PRS-ORG afkomstig is, moet je in dit geval contact opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning en zij zullen je kunnen helpen bij het oplossen van het probleem.
okay thank you for the help
But aren't you responsible for PRS-ORG charges?
Heel graag gedaan en bedankt voor je medewerking tijdens de chat!
Ja, we zijn verantwoordelijk, maar de facturering is van PRS-ORG, dus de gegevens zijn bij hen, dus zij zullen je helpen met het betalingsbetwistingsprobleem.
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
Ik wil je niet opjagen, maar ter bevestiging, zijn we nog steeds verbonden in deze chat?
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent, dit zet ons in een slechte positie. Ik zal deze chat moeten verbreken en ik verzoek je om contact met ons op te nemen als je hulp nodig hebt en we zullen hier zijn om je te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
good afternoon i am NAME-M, and have previously contacted you about the verification emails that do not come in.
I have now created an alternative email address as requested by you
Hey NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik kan zien dat je een beetje bezorgd bent omdat je de verificatiecode niet krijgt om in te loggen op je PRS-ORG-account, klopt dat?
yes, it's going fine
that's absolutely right, and I also can't see where the problem is
it seems that those emails are bouncers and go back immediately
that's why you asked me to try it with a gmail account
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem.
Deel alsjeblieft het geregistreerde e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld.
EMAIL
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account' en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Vertel me alsjeblieft de code.
and EMAIL should be added there as a test
ALPHANUMERICID
I get those, but not everything that is automatically generated
Bedankt voor de code.
Heb je een extra e-mail, zodat ik de secundaire e-mail kan bijwerken, zodat je de codes kunt krijgen?
EMAIL
Bedankt!
Er is een validerings-e-mail naar je gestuurd, deel alsjeblieft de code.
Heb je de code ontvangen?
Zijn we verbonden?
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Reageer alsjeblieft zodat ik kan zorgen dat ik wacht.
Het systeem heeft gedetecteerd dat je niet reageert op de chat en is verbonden.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je hulp nodig hebt.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
My account (PRS-ORG - PRS-ORG) has been hacked
I already have several cases running, but no one can help me.
I just reset the security on the advice of your colleague
Beste NAME-M, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
My account (PRS-ORG - PRS-ORG) has been hacked.
I already have several cases open, but no one can help me.
I just reset the security on the advice of your colleague.
Maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen!
Ik zal dit zeker onderzoeken en mijn best doen om je te helpen met de PRS-ORG-hack.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld?
EMAIL
Bedankt, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account' en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen.
I just got this information from your colleague, but I'm doing it again
ALPHANUMERICID
This is the new code
Geen zorgen, geef me alsjeblieft een moment om het te controleren.
Zoals ik je zaak heb gecontroleerd, is deze afgerond met het onderzoek en heb je de 148002 munten in je account ontvangen.
Zijn we verbonden?
Omdat ik niets van je heb gehoord in een paar momenten, moeten we de zaak sluiten.
Maak je geen zorgen, je kunt contact met ons opnemen via URL, zodat we je verder kunnen helpen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M,
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Yes, I'm fine, and I hope you are too.
I have a question about restoring quick sales from the PRS_ORG app
Bedankt voor de informatie.
Zoals ik kan begrijpen, heb je misschien hulp nodig bij snel verkopen.
Deel alsjeblieft je bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om je te helpen!
I think something is not right there?
I already had 0 repairs a while ago and waited for it to be renewed so that I would get 5 extra repairs again, but unfortunately I just saw that only 1 has been added, of which I have already used one.
And now I have to wait for ALPHANUMERICID again for new 5?
In principle, I only got 1 which should be 5, I don't understand that for a moment..
Is it possible to solve that?
Kun je de datum of tijd bevestigen waarop je cyclus vernieuwd is?
I think today?
I don't know the exact time, yesterday there were still 10 hours left, I assume today then?
It now says ALPHANUMERICID and 22 hours left?
Oké!
Aangezien je er 1 hebt ontvangen, maar er nog 4 zijn, verzoek ik je in dit geval om 24 uur te wachten, aangezien het soms door een technisch probleem of een serverprobleem enige tijd kan duren.
Ik hoop dat je het na 24 uur zult ontvangen.
Als het niet werkt, kun je de chat opnieuw starten door de case ID te delen die PHONENUMBER is
. Onze PRS-ORG-adviseurs zijn 24 uur beschikbaar om je te helpen.
Ik hoop dat dit goed is!
okay fine, I will do
Afgezien hiervan,
Laat het me weten als er nog iets anders is, ik kan je vandaag misschien nog helpen?
Ik help je graag verder.
thanks for your time
Thanks, I don't have any other problems luckily :)
Bedankt voor je medewerking
En begrip!
Have a nice day!
Het was een genoegen je vandaag te helpen.
Als je in de toekomst hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen.
Ik wens je een fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M,
! Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hello NAME-M, I have a problem logging into PRS-ORG.
my password is incorrect and when requesting a new password I don't get an email
checked all folders
I also tried a few days ago, then I didn't get anything either.
Bedankt voor de informatie.
Geen zorgen, we zijn hier om je te helpen met je probleem om niet in te loggen op je PRS-ORG-account.
Kun je me alsjeblieft helpen met het e-mailadres van je PRS-ORG-account?
Just received an email from customer experience, so my address is correct
EMAIL
Bedankt.
Ik stuur een code van zes cijfers naar je e-mailadres.
Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel "Controleer het eigendom van je PRS-ORG-account" in je Postvak of SPAM-inbox.
Herhaal het alsjeblieft zodat we je account kunnen verifiëren en de status ervan kunnen controleren.
hebbes: 567364
Bedankt voor de verificatie van je PRS-ORG-account.
Ik heb de link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord gestuurd, reset je wachtwoord en probeer in te loggen en laat het me weten.
Yes, password reset successful.
I'm in.
Thanks for the support!
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
No, thanks.
That was it.
Leuk om met je te praten, ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello NAME-M, I have recently had a problem with my PRS-ORG game
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je helpen?
My little brother (14) used my account, which resulted in my account being banned out of my control.
from PRS-ORG fut transfermarkt.
I only found out about this recently and I wonder what we are going to do about it.
Dus je moet het verbod betwisten, klopt dat?
I now want to change my password as well.
my PSN password was recently changed, which allowed him to access my account.
you can check this if possible
indeed
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
I saw that you have a live chat so I was wondering if you can help me with this
yes, EMAIL
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account' en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen.
I changed my password about 3 weeks ago for him, not knowing that he would abuse this of course.
I don't want to call it abuse but yes he did do this
moment
527166
Bedankt!
Zoals ik kan zien, is er een overdrachtsslot op je account.
Om de zaak te valideren, moet ik de zaak escaleren naar het betrokken team. Geef me een momentje.
That's fine.
You also pass on all the details, right?
Bedankt voor je geduld.
Ik heb de zaak aan het team doorgegeven.
Je originele zaak blijft open staan terwijl we deze blijven onderzoeken en we sluiten deze huidige zaak.
Het is omdat ik de zaak heb doorgegeven en als je dezelfde zaak opnieuw hervat, wordt deze uit de onderzoeksrangorde verwijderd en komt deze aan het einde van de rij te staan en zal het onderzoek vertragen.
Het team zal je zaak onderzoeken en contact met je opnemen zodra het onderzoek is voltooid.
Het team zal je zaak bekijken en binnen 10 dagen via e-mail contact met je opnemen nadat ze je zaak hebben onderzocht.
Je kunt de update op je zaakstatus controleren met behulp van dit zelfhulpartikel.
URL
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je blij bent met mijn hulp.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Yes, did you include the details I mentioned?
because that's leading to this story
Ja, ik heb je verhaal genoemd, geen zorgen meer.
Okay, thank you.
I bought a book about half an hour ago in your app, but the book is still not in my ebooks.
EMAIL
I bought that ebook today
Tuesday 23 February
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account even bekijken.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist de informatie in uw account gecontroleerd, het spijt me dat u dit probleem ondervindt met uw laatste aankoop, maar ik ben bereid u te helpen.
Het lijkt erop dat de transactie niet is doorgegaan, maar als het geld van uw rekening is afgeschreven, moet ik het beschrijvingsnummer dat op uw bankafschrift verschijnt met u delen, zodat ik het e-book handmatig kan toevoegen.
The money has indeed already been debited
PHONENUMBER CREDITCARD PRS-ORG Purchase Reference: 2021 14:36 CREDITCARD
Bedankt voor de informatie.
Laat me de code verifiëren, een moment alstublieft.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist het e-book aan uw bibliotheek toegevoegd. Kunt u alstublieft uw apparaat synchroniseren en me laten weten of u het boek nu kunt zien?
I can see it.
Thank you very much!
Het is me een groot genoegen!
Ik hoop dat u geniet van uw boek!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
I get quite confusing emails, on the one hand the debit (rightly) of my monthly amount and on the other hand the message that my payment is not completed.
Is the latter spam or how does this work?
EMAIL
I am currently reading PRS-ORG
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ter verificatie van uw account, kunt u mij alstublieft uw postcode geven?
ALPHANUMERICID 91D; Just to be clear, you are currently chatting with the husband of PRS-ORG, hope this is not a problem.
I handle all the administration here and I was surprised by the subsequent emails.
NAME-N herself reads especially (with a lot of pleasure ☺
Natuurlijk, geen probleem!
Bedankt dat u me dit laat weten.
Nu u haar account bij mij hebt geverifieerd, kunnen we het zonder problemen controleren.
Als ik het goed begrijp, is het abonnement met succes vernieuwd en in rekening gebracht op uw betaalmethode, maar heeft u ook een e-mail van PRS-ORG ontvangen waarin staat dat er een probleem was bij het vernieuwen?
Yes, it concerns two emails from last Thursday, January 28, at 13.16 hours.
The strange thing is that the subscription has been running well for a long time, but in December there was suddenly a request to recover the payment.
By the way, the debit just took place.
My daughter recently restarted the sign-up again.
Again we would like to keep the subscription (and preferably undisturbed ☺)
The subscription existed since approx.
May 2020
Heel erg bedankt voor de informatie.
Als u dit bericht hebt ontvangen, kan het mogelijk zijn dat er een probleem was bij het vernieuwen van het abonnement, maar hoewel ik niet kan zien of dit volledig het geval is, kan het mogelijk zijn dat het probleem meer van onze kant kwam dan van de factuurgegevens, omdat het abonnement is vernieuwd en ik geen mislukte pogingen kan zien om dit te doen.
Op dit moment werkt het abonnement zonder problemen in de PRS-ORG of PRS-ORG-app van uw vrouw?
At the moment it works well!
On January 28, a € 9.99 debit also normally took place
Perfect!
Dat is goed om te weten.
Ik kan ook zien dat de volgende hernieuwingsdatum ook is ingesteld op 28 februari 2021, het abonnement zou vanaf nu zonder problemen moeten werken!
En ja, het abonnement is aan u in rekening gebracht op 28 januari 2021.
Ook als uw dochter de informatie op de website opnieuw invult en het op dit moment precies hetzelfde is, zou alles goed moeten zijn met uw abonnement.
Wat ik u kan aanraden, is die boodschap negeren en het abonnement gewoon gebruiken zoals u gewend bent. Als u de volgende maand echter opnieuw deze boodschap ontvangt wanneer het abonnement opnieuw probeert te vernieuwen, neem dan opnieuw contact met ons op, zodat we u verder kunnen helpen!
Hopelijk is het helemaal niet nodig, maar als het weer gebeurt, zijn we er voor u!
The important thing is that it goes through, so this is a satisfactory answer for the time being.
If something happens we will contact you.
For now, thanks for the time and the answer!
Kind regards, NAME-M
Graag gedaan!
Het is een genoegen om u te helpen en mijn excuses voor het ongemak dat dit bericht heeft kunnen veroorzaken.
Als u het ook nodig hebt, is het referentienummer van deze interactie #PHONENUMBER
Kan ik op dit moment nog iets voor u doen, NAME-M?
No, that's fine!
Perfect!
Ik wens u en uw familie een fijne dag en een fijne week!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Blijf veilig en gezond!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Can it be in Dutch or would you prefer English?
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ja!
Ik kan ook in het Nederlands chatten
Hoe kan ik je vandaag helpen?
This morning around noon, on the trophy titan cup, it said that the clock was reset at 12 pm.
I still have to play a few matches to reach 10.
I'm coming home from work earlier today especially since it needs to be played before 7 pm.
Now it appears not to have been reset... can you change that?
Ik zou dit graag voor je doen, omdat ik begrijp dat dit echt belangrijk voor je is.
Ik weet echter dat je zou begrijpen dat aangezien dit volledig afhankelijk is van de server, het buiten onze ondersteuningsgrenzen ligt, aangezien we het niet kunnen wijzigen, aangezien de server van onze kant geen overschrijving accepteert.
Ik weet dat je dit zou begrijpen.
Neem me niet verkeerd, als er een optie voor ons was geweest.
Ik had dit graag voor je gedaan.
I understand.
Only too bad that I (again) miss two packages due to a server error where in total PRS-ORG+ rating players are in it.. I pay for a game to work and then this is very unfortunate
Is there a possibility to deliver these packages anyway?
Ik wou dat ik dat kon, maar zoals ik al zei, dit is een online spel dat is gebaseerd op servers, waardoor we geen optie hebben om handmatig in-game wijzigingen aan te brengen van onze kant.
: (
Now I understand that this explanation would work against a child of 18 years.
I myself am a bit older and know well enough that this can all happen.
It has happened before.
Ik weet dat dit niet de antwoord is die je hebt gezocht, maar geloof me alsjeblieft, als het mogelijk was, had ik het voor je gedaan, zelfs als het betekent dat ik mijn beperkingen overschrijdt of mijn grenzen verlaat, omdat klanttevredenheid waar ik voor ben.
Mijn bedoeling is om je niets te onthouden dat je zou kunnen hebben, als het mogelijk was geweest om de aanvraag voor je te verwerken, dan zou ik er geen seconde over hebben nagedacht.
Ik hoop dat je het begrijpt.
When there is missing content, this is also posted back to accounts
Als je nog hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op over het probleem.
Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Kun je je probleem verder toelichten, dan help ik je graag verder.
Hello, I just claimed my division rivals.
I wanted to untrade everything.
But my game crashed and I could only press A on option 3.
I now have the coins and a few packs.
(Unopened) can you take this away and convert it to option 2 untradeble rewards?
You can transfer them, I haven't spent or opened anything.
I would like to transfer everything to untradeble.
Are you there?
Ik begrijp je bezorgdheid, aangezien je hebt vermeld dat toen je de Division Rivals-beloningen hebt geclaimd, het spel is vastgelopen en je munten en een paar packs hebt ontvangen en je liever handelsbare beloningen wilt in plaats van de beloning die je hebt ontvangen.
Klopt dat?
No, so I got option 3, 3 packs with coins.
But I wanted option 2 everything untradeble and more packs.
Option 2 is everything untradable without coins, that's what I wanted, I played for the whole week for that haha
I got option 3.
Coins + 3 packs.
I wanted option 2 with everything non-tradable without coins but more packages.
Bedankt voor het verduidelijken van je probleem.
Je hebt optie 2 geselecteerd om de beloningen te claimen en in plaats daarvan optie 3 wilt selecteren.
No, I got option 3 and wanted option 2!😃
I want option 2
The game chose option 3 but I wanted option 2!
Everything non-tradable and most packages.
Ik begrijp je bezorgdheid en aangezien de beloningen al van je zijn opgeëist, hebben we niet de mogelijkheid om de opgeëiste beloning aan onze kant te wijzigen.
Ik raad je aan om dit te melden aan ons toegewijde team in het spel en zij kunnen het controleren en je binnenkort een e-mail sturen met de best mogelijke oplossing.
Raadpleeg deze link om dit probleem aan hen te melden.
URL
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen, ik zou dat graag doen.
You can change it.
It is unopened.
I played the whole week for option 2!
I didn't claim anything!
The packages are unopened
The solution lies on your end.
You are making a mistake!
Ik begrijp je bezorgdheid en ik besef dat de situatie moeilijk is en we willen nooit dat onze spelers een slechte ervaring hebben.
Zoveel als ik zou willen om te helpen, aangezien ik ook een gamer ben zoals jij.
We hebben echter geen optie om de geclaimde beloningen/pakketten van de speler in het spel te wijzigen.
Je kunt dit melden/posten op onze officiële portals, waar onze community managers controleren en dergelijke in-game problemen van onze spelers oplossen.
Ik verzoek je om je bezorgdheid te posten op onze officiële website en sociale media-pagina voor verdere updates en informatie.
Je kunt de onderstaande links voor referentie volgen:
1
PRS-ORG-pagina link-URL
2
Officiële website- URL of URL.
I have nothing to do with this
Thanks for nothing!
You are lying, I know how often PRS-ORG changes packs because of bugs I know that from before
Zoveel als ik zou willen helpen, is je verzoek verder dan wat we voor spelers kunnen doen.
Geloof me, als er stappen zijn om te volgen, had ik deze al uitgevoerd.
Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen.
Het was een genoegen om je te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
Hi, my name is NAME-F
Hallo NAME-F,
! Het is leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Deel alsjeblieft je bezorgdheid met mij.
I have a low battery, so I actually want to get to the point where that happens.
Last week there were high discounts on expansion packs of the PRS-ORG game.
I already have the game itself through my account, but when I tried to log in to make purchases, I received the message several times that logging in was "currently" not possible.
I still can't log into my account, and the sale is now over.
That's why I was wondering if there is a possibility to still be able to benefit from the sale, since I'm not going to pay €40 for a game expansion.
I wanted to add the "PRS-ORG" and "PRS-ORG" expansions to my game, as a surprise for my younger sisters.
Het spijt me dat je hiermee te maken hebt gehad.
Zoals ik begrijp, gaat je bezorgdheid over het PRS-ORG-pakket
Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Thank you!
Het spijt me je te moeten meedelen dat je alleen de korting kunt krijgen als je het op je account kunt zien.
We kunnen als agent geen korting geven aan onze spelers.
Als je hulp nodig hebt bij het inloggen op je PRS-ORG-account, kan ik je hier helpen.
Okay, that's too bad
I don't have time for that now, so I'll ask for that another time.
Thanks anyway
Het spijt me als ik in je schoenen sta, ik zal hetzelfde voelen.
Ik heb alles gedaan en elke stap geprobeerd om het probleem voor je op te lossen, maar helaas is dit iets dat niet in mijn handen is.
Ik verzoek je alsjeblieft even te wachten, ik hoop dat je snel de kortingsoptie krijgt.
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-N and I am having trouble resetting my password
I don't get the email
Hallo NAME-M!
Ik zal de details nu zeker voor je controleren en kijken of ik je kan helpen met het resetten van het wachtwoord.
Deel alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account en ook je PRS-ORG ID.
the email is EMAIL the PRS-ORG ID I forgot because it's been a while.
I think it was ALPHANUMERICID or something similar to NAME-N
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Controleer het eigendom van je PRS-ORG-account in je Postvak of SPAM-inbox.
Deel de code die naar je e-mail is gestuurd.
the code is DEVICEID
Je zou een zescijferige code hebben ontvangen.
sorry just received the email 282732
Bedankt!
Ik heb je een link voor het opnieuw instellen van je wachtwoord naar je e-mail gestuurd. Stel het wachtwoord opnieuw in en je zou nu moeten kunnen inloggen.
Ik raad je ook aan om twee-factor-authenticatie in te schakelen (PRS-ORG) om de beveiliging van je account te verbeteren.
Ik ben blij dat ik je probleem heb kunnen oplossen.
Is er nog iets waar je hulp bij nodig hebt?
no thank you very much for the help.
I just find it strange that I didn't get the emails to reset my password.
have a nice evening.
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen.
Blijf veilig en een geweldige dag tegemoet NAME-M!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hi!
My name is NAME-M
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
It's certainly going well, thank you!
I have a question, in the career mode, are there more customization options than in pro clubs.
Will these parts ever be added to Pro Clubs?
Geen zorgen, ik zal dit zeker voor je onderzoeken en je helpen met je vraag.
Gelieve het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-Account met mij te delen.
Of course!
and thank you.
That is EMAIL
Bedankt!
Geef me een momentje alsjeblieft.
Na overleg met mijn team, welke functies in onze club worden toegevoegd, is dat Climb the Ranks in Pro Clubs, of elkaar bestrijden in het scala aan Party Games in PRS-ORG, je zult vooruitgang boeken, hoe dan ook je wilt tijd doorbrengen met je vrienden in PRS-ORG in de twee modi.
We brengen ook een live service-element naar Pro Clubs via gedeelde seizoenen voortgang in Pro Clubs en PRS-ORG, om het hele jaar door nieuwe inhoud te verdienen en te ontgrendelen voor je Avatar.
En welke functie je wilt toevoegen daarvoor, ik kan je feedback gebruiken, zodat het team dit probleem van hun kant kan controleren en voor je kan oplossen.
Mag ik dat doen?
Ah, okay!
Clear!
Thanks, and please, please take my feedback into account.
Thank you very much :)
Goed nieuws!
Het ticket over het probleem met is opgehaald en gedeeld met ons Studio-team.
Het team zal dit dubbel controleren.
Nogmaals bedankt dat je dit onder onze aandacht hebt gebracht.
Ik zou je aanraden om het spel te blijven spelen en enige tijd te wachten.
Laat het team het onderzoeken.
Hopelijk wordt dit bug-probleem zeer binnenkort opgelost.
Laat het me weten als ik nog iets voor je kan doen?
Thanks, and no that was my only question!
Have a nice day!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Het lijkt erop dat je problemen ondervindt met de ontbrekende prime gaming-beloningen op PRS-ORG.
Kun je me er meer over vertellen?
I have a question about PRS-ORG and PRS-ORG account
I want to claim the offer
However, the PRS-ORG account is not linked to my PRS-ORG account
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me kijken hoe ik je kan helpen met de ontbrekende prime-beloningen.
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account?
EMAIL
Bedankt, geef me alsjeblieft een moment om het account te controleren.
Speel je PRS-ORG of PRS-ORG spel?
Bedankt.
Ik heb de details gecontroleerd en het lijkt erop dat je het PRS-ORG-Account niet hebt gekoppeld aan het PRS-ORG-Account en daarom heb je de beloningen niet ontvangen op de PRS-ORG.
I play PRS-ORG
I just want to make the connection but I can't
Just have a PRS-ORG account
And I've been working on it for half the afternoon but I'm not getting any wiser.
Oké, probeer de volgende oplossing -
Ga naar je PRS-ORG-account en zoek vervolgens het spel dat je niet speelt, "PRS-ORG of PRS-ORG" en claim vervolgens de beloningen voor het spel dat je niet speelt, deze actie ontgrendelt opnieuw het koppelingsproces en dan heb je de optie om de PRS-ORG- en PRS-ORG-accounts opnieuw te koppelen.
Dit zal je helpen om de accounts te koppelen
Laat het me weten zodra je het hebt gedaan
Just did it
Oké, nu kun je het spel opnieuw starten en zou je de beloningen op PRS-ORG moeten hebben.
Heb je het gedaan?
Yes, it works
Thank you very much!
Bedankt voor je vriendelijke begrip.
We vinden het geweldig dat je net zo gepassioneerd bent over onze games als wij.
Heel graag gedaan.
Heb je, afgezien hiervan, nog andere vragen of opmerkingen, laat het me dan weten?
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
With me, almost everything is going well, only the following: A few years ago (2014) I created a PRS-ORG account.
My email address where that was done EMAIL no longer exists.
How do I get access to my account now.
I still have the passwords, but I think they have expired.
Ik begrijp dat je niet kunt inloggen omdat het e-mailadres niet toegankelijk is.
Maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Thank you!
Graag gedaan!
Maar het spijt me je teleur te moeten stellen.
Ik kan zien dat je account is verwijderd vanwege inactiviteit.
Om het PRS-ORG-Account te herstellen, heb je toegang nodig tot het geregistreerde e-mailadres, zodat je het wachtwoord kunt opnieuw instellen.
Ik raad je aan om te proberen toegang te krijgen tot het e-mailadres.
That is no longer possible, the email address no longer exists.
Is there no other way I can identify myself?
After all, it's a lot of money.. PRS-ORG for example I even bought a hardcopy!
I can't do anything with it now...
I even have the passwords.
I'm sure they're correct.
No idea if there is an SMS verification possible, but my phone number is still the same
Ik begrijp hoe frustrerend het is en ik wou dat ik iets in dit verband kon doen.
Is there a phone number I can call?
Or can you call me?
Or mean something to me?
Maybe I can transfer the games to a new account?
Neem contact op met een technisch ondersteuningsadviseur van Electronic Arts hier om een terugbelverzoek in te dienen: URL
1) Klik op het spel waarmee je problemen ondervindt (Als je het niet kunt zien, gebruik dan de zoekbalk)
2) Selecteer een onderwerp voor de beste resultaten.
3) Scroll naar beneden en selecteer 'Neem contact met ons op'.
4) Selecteer je platform en geef een korte omschrijving van je probleem.
5) Selecteer 'bel me' om een terugbelverzoek in te dienen bij een PRS-ORG Games-adviseur.
Om het spel over te zetten, hebben we toegang nodig tot het PRS-ORG-account.
Aangezien het account is verwijderd, hebben we geen toegang tot het account en kunnen we geen wijzigingen aanbrengen.
Is there anything you can do to help?
Zoveel als ik zou willen om te helpen, aangezien ik ook een gamer ben, is je verzoek echter buiten het bereik van wat we voor spelers kunnen doen.
Geloof me, als er stappen zijn om te volgen, had ik deze al uitgevoerd.
DY.
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
Ik help je graag verder.
I really find it very unfortunate that there are just hundreds of euros gone.
And there is nothing to be done about it.
While I can fully identify myself, except with that email address
Het spijt me echt heel erg en ik ben zo teleurgesteld omdat ik niet zo behulpzaam ben geweest.
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen of als je nog vragen voor me hebt, ik help je graag verder!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
hi my name is NAME-M
I have already contacted some of your colleagues today,
I have two PRS-ORG accounts
one of which is linked to an old email address
Hallo NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
I would like to link a new email address to this one because the old one no longer exists
I finally got into my account.
it is this account NAME-N
Ik zal je zeker helpen bij het bijwerken van het e-mailadres voor je PRS-ORG-Account met de mogelijke opties, zodat je er weer bij kunt.
Mag ik alstublieft de PSN ID en het e-mailadres dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld?
which is linked to the email address EMAIL
my PS ID is NAME-N
Gefeliciteerd!
Je account is geverifieerd met PSN
. We zullen nu een nieuw e-mailadres op je account bijwerken.
Hoe klinkt dat?
yes great!!
I have another PRS-ORG account that is linked to my email address EMAIL
I don't know if I can link everything to it?
Deel alsjeblieft het nieuwe e-mailadres dat niet is gekoppeld aan een van de PRS-ORG-accounts.
Ik zal het bijwerken op je PRS-ORG-Account.
Je zult hier een nieuw e-mailadres moeten delen.
EMAIL
Ok, please do so to this email address
Then I can finally play my PRS-ORG fut team on mobile as well.
Oké.
Bedankt!
Ik heb het e-mailadres op je account bijgewerkt.
Je kunt het wachtwoord opnieuw instellen met de link die ik op je e-mail heb gedeeld.
Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen.
thnx I'm going to do it right away
thanks for the help
Graag gedaan.
Het was een geweldige ervaring om met je te praten.
Blijf veilig.
Ik hoop dat ik je heb kunnen helpen met je probleem.
En ik hoop dat je genoten hebt van je ervaring met ons.
Ik wens je een fijne dag/avond.
Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen.
Voor verdere vragen kun je contact met ons opnemen via URL.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M.
my name is NAME-N.
I have already contacted you about this problem yesterday.
I moved to the Netherlands half a year ago.
as a belgian player I could never buy PRS-ORG points but that is all in the past now.
I changed my location on PRS-ORG but I still can't buy points.
With the creation of another account, this is possible, but then I lose my progress with my'main account'.
can you help me further?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met de bezorgdheid waarmee je wordt geconfronteerd bij het kopen van PRS-ORG.
Dus gewoon om te bevestigen, heb je de locatie gewijzigd, toch?
Yes, that's right.
it is set to amsterdam.
I already emptied my cache as they advised me yesterday but that doesn't work either.
Oké.
Dus het is zo dat je je locatie ook op je PSN-account moet wijzigen.
Zodra je het hebt gewijzigd.
Je kunt de games en inhoud ook kopen.
this is already an
changed but it doesn't work
Ik begrijp de situatie, maar de punten die op PRS-ORG zijn gekocht, worden alleen door PRS-ORG beheerd.
Aangezien we gamingpartners zijn, hebben we geen toegang tot hun databases om aankooplogboeken of databases te controleren.
Dus alsjeblieft, stel je voor dat je contact opneemt met PRS-ORG
Voor alle aankoopproblemen.
okay thanks for the help
Graag gedaan.
Laat het ons alsjeblieft weten als er nog iets anders is dan dit?
Zijn we verbonden?
Aangezien er geen reactie van jouw kant is, lijkt het erop dat je nu niet bij je toetsenbord bent.
De chat kan binnenkort eindigen.
Voor verdere hulp kun je contact met ons opnemen via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help en een fijne dag verder.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F What is your first name, if I may ask?
Hi, my name is NAME-M
I have a problem, I purchased PRS-ORG ultimate edition, but I never received the PRS-ORG points
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik kan zien dat je nooit de PRS-ORG-punten ontvangt voor de aankoop van de ultimate edition.
Geen zorgen, ik zal het controleren en mijn best doen om je hiermee te helpen.
Om verder te gaan, kun je het e-mailadres delen dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Great, thanks in advance
EMAIL
Bedankt voor het opgeven van het e-mailadres. Geef me een minuut de tijd om het account te vinden.
Ik heb je account gecontroleerd en ik kan zien dat je de punten niet hebt ontvangen, maar ik kan ook niet valideren dat je de ultimate edition hebt gekocht, dus ben je zeker dat je de ultimate edition hebt gekocht?
Yes I know it very sure
Because if I go to the Play Store, I can still buy the standard edition
But the ultimate edition is no longer available, it has been purchased
I also have a confirmation that I bought the ultimate edition
Bedankt.
Ik heb dit gecontroleerd en ik zou je willen meedelen dat je contact moet opnemen met PRS-ORG-ondersteuning voor het probleem en dat ze je kunnen helpen met de punten.
Kan ik je, afgezien hiervan, nog ergens mee helpen?
That's fine, can that be done through PRS-ORG or does it have to be done through the internet?
Ik geloof dat het via internet moet zijn en je kunt deze link bekijken om contact op te nemen met PSN-ondersteuning: URL
Het was leuk om met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help, ik wens je een fijne dag!
Thanks for your help, have a nice day
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, my name is NAME-F
Hallo daar.
Het is een genoegen je te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Waar kan ik je vandaag mee helpen?
Ik zou je willen meedelen dat we een probleem ondervinden met het vertaalsysteem, dus je kunt mogelijk wat late reacties krijgen, maar maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
No problem!
I had just contacted your colleague about my problem.
Earlier today, I added PRS-ORG Expansion Pack to my PRS-ORG account.
However, I can't see the download button.
Your colleague came up with this link URL himself.
I've gone through all the steps but it still doesn't work.
Zeker, ik begrijp het probleem dat je doormaakt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met het krijgen van de optie om het spel te downloaden.
Mag ik het e-mailadres van je PRS-ORG-account weten?
Yes, my email address is EMAIL
Mag ik weten waar je de game hebt gekocht?
Via URL
Dus heb je een spelcode ontvangen?
Geef me alstublieft de gamecode.
Yes, I do!
The code is ALPHANUMERICID
Bedankt.
Oké, dus ik geef je het spel nogmaals van mijn kant.
Start opnieuw op.
Je PRS-ORG en wacht een paar uur om het spel in je account te zien.
Ik heb je het spel van mijn kant toegekend.
Het zal binnen een paar uur in ons account worden weergegeven.
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
Okay, then I'll wait and see.
Thank you for the help!
No, I have been sufficiently helped.
Thank you!
Perfect.
Ik wens je een fijne kerst en een gelukkig nieuwjaar.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag!
My email address: EMAIL
Android
Here is probably my question: it's about payment options for my subscription and for new books
question: I am changing my credit card: the old one is blocked and the new one has not arrived yet.
Can I pay in the meantime with PRS-ORG?
And if so, how does that work?
I don't see an option for that at URL.
Last read book: PRS-ORG
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Wilt u een PRS-ORG-abonnement betalen of afzonderlijke boeken?
Both
U kunt met PRS-ORG betalen voor individuele boeken.
Op de betaalpagina heeft u de mogelijkheid om PRS-ORG als betaalmethode te selecteren
My e-reader does not show that option
And where can I find the checkout page?
...... or can't I do that on the e-reader itself?
Het zou moeten zijn.
Misschien zie je het niet omdat je al een standaard betaalmethode hebt opgeslagen.
Kunt u het proberen via de website?
Do you mean that it should be possible from the e-reader?
Het abonnement kan echter alleen met creditcard worden betaald.
U kunt het alleen met PRS-ORG betalen als u zich abonneert via URL, en daarvoor zou u het abonnement op PRS-ORG moeten annuleren en opnieuw moeten abonneren via URL.
Ik zou u aanraden te wachten op uw nieuwe creditcard en vervolgens uw betalingsinformatie bij te werken
Okay.
And if I want to order a new book on the site and pay for it with PRS-ORG?
U kunt naar URL gaan, inloggen op uw PRS-ORG-account en het boek selecteren dat u wilt kopen
Wanneer u op "Koop nu" klikt, gaat u naar de afrekenpagina.
Daar vindt u de optie om te betalen met uw creditcard, PRS-ORG of PRS-ORG
ebook
EMAIL
PRS-ORG is now in my ebooks bieb but I can't open it.
Furthermore, there are PRS-ORG and PRS-ORG
I just downloaded PRS-ORG via URL for PRS-ORG (have a subscription) on the e-reader, but when I open it, I get the message Oops, this document cannot be opened.
No idea why that's not possible, hence I'm asking you guys.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Geef me een paar minuten de tijd om uw informatie te controleren.
Bedankt voor uw geduld.
Kunt u zich afmelden van uw account?
on URL?
I just logged out on my laptop at URL.
do I have to do that in the app on my mobile?
Ja, alstublieft.
En meld u opnieuw aan
done
Geweldig, laat het me weten als u uw boeken nu kunt openen.
I still can't open it.
I get the same message.
Laten we proberen een reparatie-account te maken:
URL
I went through all the steps but it still doesn't work.
Geef me een moment om te zien wat we nog meer kunnen doen.
Ik ben er nog mee bezig, bedankt voor uw geduld!
Nogmaals bedankt voor uw geduld.
Ik ga uw zaak escaleren naar een hogere afdeling, zodat ze ons verder kunnen helpen in uw zaak.
Blijf alsjeblieft in contact via e-mail, we nemen zo snel mogelijk contact met u op zodra we een reactie voor u hebben.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Hi, I have solved it in the meantime.
The e-reader is from my son and it was on his PRS-ORG account while the payment of PRS-ORG went through my URL account.
Apparently I can't send books to his e-reader under my account via PRS-ORG?
Because now that I'm logged in to his e-reader with my details (I first signed out my son) I can read the book.
Thank you for your help anyway.
Oh, geweldig om dat te horen!
Ik hoop dat u een geweldige tijd heeft om te lezen!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Hello, I haven't used my PRS-ORG reader for a while.
Now I have a problem with charging the PRS-ORG reader.
I have tried several USB cables, both on the computers and on a power outlet with USB ports and with a plug.
I reset it to factory settings and synced it, but it no longer wants to charge.
Otherwise it still functions properly.
Do you have one last resort for me?
Thanks in advance.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Mijn excuses als u dit probleem ondervindt.
Wees gerust, ik zal u helpen met dit probleem.
Geef me alsjeblieft een moment om uw account te openen en te verifiëren.
Om dat te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht opgeven?
Heel erg bedankt en mijn excuses voor dit ongemak.
EMAIL
PRS-ORG
The wild silence via URL
Heel erg bedankt voor het verifiëren van uw account.
Kunnen we u vragen om een foto van uw apparaat te sturen?
Hartelijk dank.
Hartelijk dank voor dit.
Kunnen we ook het serienummer van dit apparaat vragen om uw garantie te verifiëren?
Mag ik ook vragen uit welk land u komt?
Hartelijk dank.
Where can I find the serial number?
I'm from the Netherlands
I can't read it myself, hence the photo
Heel erg bedankt voor het verifiëren hiervan.
Als u dit probleem al hebt geprobeerd op te lossen, maar het probleem blijft bestaan, neem dan contact op met uw aankooppunt voor de garantie van uw apparaat.
Hartelijk dank.
and PRS-ORG by NAME-F
ebook
NAME-F PRS-ORG
I came to the PRS-ORG site and bought these two books with my URL account
Goedendag,
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I thought I would receive downloads by email but that is not the case.
I have a PRS-ORG but don't know my account details anymore
so now I have nothing from my purchases.
Can I get both downloads so I can install them on my PRS-ORG?
my PRS-ORG account is on EMAIL.
probably my PRS-ORG account on EMAIL
Ik kan zien wat er aan de hand is.
U hebt twee actieve en verschillende accounts
Ik kan uw boeken overzetten naar uw andere account
Bent u aangemeld bij uw EMAIL-e-mailadres, correct?
ah ok I didn't know that, very nice if you want to put these two books on the other account.
But what accounts do I have then?
When I look at my PRS-ORG reader, I see EMAIL next to the account
Wacht even, ik zal de boeken daar overzetten
Great, that's very nice.
I just don't understand how this went wrong and how I should arrange it next time :)
Klaar, controleer alsjeblieft of je nu je boeken op je apparaat kunt zien
Tik op de knop 'Synchroniseren'
De beste oplossing hiervoor zou zijn dat u slechts één account beheert
yeah they are on it :)
thank you
Is the other account EMAIL?
Are there books under that?
Als u zegt dat u in uw e-reader uw EMAIL-e-mailadres kunt zien, moet u alleen dat account gebruiken om toegang te krijgen tot uw profiel en aankopen te doen
De boeken staan in het EMAIL-account
Ga naar uw startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Apparaatinformatie.
Tik naast 'Uw PRS-ORG-account repareren' op Repareren.
Tik op Nu repareren.
Ok, I'll do that, but when I ordered, I was asked to log in with my URL account?
That's where it went wrong I think
If I press repair now, will all my 1000 books that are on it not be gone?
nee, meneer
you mean that all the books on it will stay on it.
Also the ones that were not purchased through PRS-ORG?
I think it worked.
thank you for your help
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende avond hebt!
Hi, my subscription has not been debited, while my credit card details have not changed and I have not changed anything.
I just modified the data (after receiving a second email about this).
Can you look into why my subscription was not collected?
And whether the data is correct?
Thanks in advance
EMAIL
PRS-ORG
Author NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Yes, that's fine
Bedankt voor uw geduld, NAME-M.
Ik heb uw account kunnen vinden.
Het spijt me te horen over deze situatie met uw abonnement.
Hebt u tot nu toe alleen uw factuurgegevens op uw account ingevoerd of heeft u dit een paar dagen geleden gedaan?
I just changed the credit card details for safety's sake
Heel erg bedankt, NAME-M.
Oké, ik kan zien dat de informatie met succes is opgeslagen, maar het lijkt erop dat de verlengingsdatum van het abonnement nog niet verlengd is.
Maakt u zich geen zorgen!
Om te zien wat dit probleem heeft veroorzaakt en het in uw PRS-ORG-account op te lossen, zal ik dit ticket doorsturen naar onze hogere afdeling, zodat ze deze situatie van hun kant verder kunnen controleren.
Dit betekent dat onze interactie via e-mail zal worden voortgezet en zodra we hierover updates hebben, nemen we contact met u op via e-mail om u op de hoogte te stellen.
Thank you
So if everything goes well, my subscription will not be canceled in three days?
Ja, dat klopt!
Uw abonnement zou normaal gesproken moeten doorgaan zodra alles is bijgewerkt door ons team in uw account.
That's nice to hear.
Thanks for your efforts!
Then I will hear from you via email how it goes.
Have a nice day!
Heel erg bedankt!
Het is een genoegen om u te helpen en ja, we zullen per e-mail contact met u opnemen.
Ik wens u ook een fijne dag en een fijne week!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid, NAME-M.
ordered a book from NAME-F last week
unknown_issue
Bedankt voor de informatie, ik help u graag verder.
Geef me een moment om het account te verifiëren.
My current e-reader is starting to have charging problems.
Now new e-reader PRS-ORG touch.
How can I get the books from my current e-reader to my new e-reader
Bedankt voor het wachten.
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen
Als u een tweede e-reader heeft, kunt u zich aanmelden met hetzelfde PRS-ORG e-mailadres in de tweede e-reader en al uw bibliotheek wordt gedownload in de nieuwe e-reader
the most convenient for me is if you want to put it in an email EMAIL
okay, I will try that later
Ik heb uw account gecontroleerd en deze 2 e-mailadressen zijn verbonden, u kunt een of ander gebruiken, geen probleem
Al uw boeken zijn opgeslagen in de 2 e-mailadressen
Ja, u kunt dat later proberen. Ter informatie, ik zal u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen.
Hebt u op dit moment nog andere vragen of verzoeken?
okay thanks so far.
no, I will first try to charge and download the e-reader.
If it doesn't work, I'll let you know again.
Oké, geen probleem.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
I bought two books this week through the PRS-ORG website: Derksen and Selfies by NAME-M.
When I try to open these books on my e-reader I get the message: Oops!
This document cannot be opened.
I have synced the e-reader several times, but that doesn't help.
I don't see the books anywhere on my computer.
EMAIL
PRS-ORG NAME-N, today approx.
13.4
Beste NAME-M, mijn excuses voor de problemen.
Ik zal me om uw boeken onmiddellijk bezighouden.
I understand what went wrong.
I ordered these books on the account EMAIL
these should have been on the account EMAIL
Ik begrijp het, het lijkt erop dat beide e-mailadressen zijn gekoppeld, zodat de boeken op dezelfde plek staan.
Laten we proberen wat reparatie op uw apparaat als u akkoord gaat.
Om de boeken te kunnen openen.
fine
Geweldig, ga naar uw startscherm op uw e-reader en tik vervolgens op het menu met meer opties.
Tik vervolgens op Instellingen en vervolgens op Accounts.
PRS-ORG, bent u nog steeds online bij mij?
yes sorry I have some problems with the e-reader
Geen zorgen als u hulp nodig heeft of vragen heeft, laat het me weten, ik ben hier voor u.
NAME-M, gewoon om u te laten weten dat ik nog steeds online ben bij u.
Laat het ons alsjeblieft weten als u verdere ondersteuning nodig heeft of als u nog vragen heeft.
Helaas zal ik de interactie om kwaliteitsredenen moeten beëindigen als ik binnen de volgende 2 minuten geen reactie ontvang.
Maar maakt u zich geen zorgen, we helpen u graag verder via e-mail of u kunt contact met ons opnemen.
Uw referentienummer is PHONENUMBER
The problem is solved.
I was logged out and then logged in again.
After restarting, both purchased books are on my e-reader.
thanks for the help
Absoluut, ik ben blij dat te horen.
Het was geweldig om u te helpen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
I understand that my accounts EMAIL and EMAIL are linked?
Because when I log in via PRS-ORG I use that account EMAIL
I'm offline.
reply is also allowed to one of the mail addresses of me, thanks
Het lijkt erop dat het PRS-ORG-account niet is gekoppeld aan het Apple-account, maar die account heeft ook geen boeken.
